Cofiwyd今回 ar g messenger ysideb apple gro figures Ronbad,
got a gartref ni.
Yahdwb o'r rhan lawr llaisol,
gwrth fy nghenạo deddf set deu,
a gallai yma camben am yr ystafell chwan bob ddalar i.
Byddai sylw o'r언 yn ofni fel thứ sbym beer
Roedd y pethau gyda ni ar gefnog, frirtia failкрwm i weld y bwyd hwn yna,
Go英 £ 100 o darbydd y Orel
mae'r pwyll o'r bwyd yn...
fel adeiladwr, ryso'r doffyn,
mae'n cael byd yn fwy...
ymchwil iawn
o'r bod. A yna,
mae'r pwyll sy'n cael i fynd yn llawer,
yw'r gwych ymchwil.
A'r gwych,
fel y gallwch chi weld ym mhobr,
yn, yn fel...
ym...
yn fel ymchwil graffitig
neu yn fel yr hyn sy'n debygol
palimpsest, y bydd yn cael
ar y llai o ddweud
ar y llai o ddweud.
A...
ryso'r gwych, mae'n
yn y ffordd y mae'r gwych ryso'r gwych yw,
mae'n yn cael
y byd o'r holl
cymdeithasol
yma. Mae'n credu bod
ymchwil, neu rwy'n
dweud bod ymchwil yng nghymdeithasol
bydd yn, yn ymchwil
unrhyw un,
yn ymchwil unrhyw un,
bydd yn cael
yn y ffordd ymchwil rythwm
ymchwil, bydd yn cael
ymchwil ymchwil
a'r
ymchwil, neu
yr hyrachiaeth, neu dwi ddim,
ymchwil ymchwil o unrhyw un, bydd yn cael
bydd yn cael eu cymdeithasol
gyda'u llai, ac rwy'n credu bod ymchwil
wedi'i ddweud yn unrhyw un,
ymchwil
a bydd ymchwil
yn cael ymchwil
o ran ychydig o bryd, a byddwch chi'n gweld ymchwil
ymchwil ymchwil, ond ymchwil
yn cael
a'r ddechrau ymchwil
ymchwil
yn cael
Emmanuel
Gabrielle
ar ben
pan oedd pob byd
oedd oedda toutes
,
a viele other
place
chwech hefyd
was very moving and very sort of you know none of us was sort of speaking much even though it was very it was very
it was very exciting we all were a bit kind of quiet and just kind of quite moved by it somehow
and of course we didn't know at that point we didn't know why this animal had been washed up what
a ddaeth o ddeall neu rhywbeth fel hynny.
Roeddwn yn speculio, ond
roeddwn yn teimlo bod yn dda iawn,
y gallai'r gweithdor dda,
a'r pethau'n dda,
ry'n ni wedi gweld, efallai,
o ddysg, neu o ddod,
a gallai'n gweld nhw yn ymwneud,
ond i weld rhywbeth fel hynny,
yn dda, a gweld ei oed,
a oedd yn dda,
fel oed, yn ei ddod,
rhai o'r hyn yn cael ei dda,
felly rydyn ni wedi'i ddod,
a gydag y bydd hynny'n dda,
a gweld y pethau'n dda,
a chyfnod ac yn ymwneud,
fel oedd yn binnaf.